хорошо теперь как ты видишь у меня есть несколько задач для селери которые должны выполняться в фоне. 

это задачи на синхронизацию регионов и синхронизацию балансов. синхронизация регионов должна выполняться раз в ссутки а синхронизация балансов каждые 15 минут. все работает в фоне но нужно внести дополнительные задачи: 

1) каждый день просматривать список прокси и оповещать пользователя о том какие из ЕГО прокси закончаться быстрее чем через три дня(обязательное условие в том что прокси остается активным, не простроченым более чем на три дня, и у которых статус auto_renew_local = False). если прокси уже прострочен, напоминать еще 3 дня а потом помечать неактивным. так как все мое приложение это telegram mini app и у меня есть привязка к боту то пользователя можно оповещать присылая ему сообщение (ОБЯЗАТЕЛЬНО: если я присылаю сообщение чтобы не засорять чат нужно удалять предыдущее сообщение, если прошло больше суток после последнего сообщения продумать механизм по которому можно будет изменить сообщение чтобы поддерживать его актуальность и иметь возможность удалить по прошествию двух суток после последнего оповещения пользователя). Для админа приходят оповещения о всех прокси что есть в базе данных.

2) для прокси у которых есть статус автопродления (auto_renew_local) нужно продумать механизм по которому каждые сутки алгорит будет проходить по списку прокси и если до значения expires_at остается меньше неделя выполнять метод proxy_renew нашего сервиса.



также небольшое нововведени: когда пользователь или администратор указывает автопродление для прокси. показать им модальное окно которое будет отображать информацию о том какая сумма будет списываться с баланса каждый месяц. в этом модальном окне будет две кнопки ОТМЕНА и ОК прокси получает статус auto_renew_local = True только после нажатия кнопки ОК